O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
O GIT adicionar uma pasta de meta dados para controle de versões dos arquivos. É necessário para que o GIT mantenha o histórico e o controle dos versionamentos.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A área de preparação só separa os arquivos para o commit final. Não é físico, equanto o diretório de trabalho e o repositório são.
O valor é vital para a organização de commits e redução dos mesmos, ajudando a dividir de maneira lógica.

